早安
睡过头了
今天早餐吃什么
昨天回来很晚
今天淮备了方便的早饭
谢谢你
真是善解人意
过奖了
喝咖啡吗
来一杯吧
谢谢
和以前的同事结婚7年
虽然还没打算生孩子
我们是朋友眼中的模范夫妻
妻子任劳任怨的支持我
我相信今后也同样如此
直到发生那件事
（沉迷和主管害羞出轨的妻子）
（冲击性的影片）
（NTR裸体摄影）
（一乃葵）
我回来了
葵 不在家吗
我以为你会加班就洗澡了
吓了我一跳
我第一次回家没看到你
是吗
对不起
你吃饭了吧
会议结束后受部长邀请
部长不怎么喜欢回家
结婚20年都会这样吗
是吗
我们也快结婚7年了吧
要纪念下吗
我虽然想去旅游
今天听朋友说了有趣的事
最近流行夫妻裸体摄影
是吗
是的
夫妻裸体拍纪念影像
那不是很色情吗
不是那种的
只是做个纪念
难道你有兴趣吗
至今为止的人生
没做什么特别的事
是吗
部长  早安
你怎么早上就没精神
昨晚一起喝酒了吧
为什么部长还有精神
只是喝酒就萎靡不像话
作为社会人
喝酒是工作的基础吧
是这样吗
你真是阴暗啊
你跟老婆吵架了吗
是这样的
昨天老婆说想拍裸体影像
裸体
那个葵吗
听说最近流行拍纪念影片
但是我老婆以前是同事
部长应该也知道
性格很文静吧
所以她提出来吓到我了
真是美妙
想要以初生的姿态留下记录
不是很艺术吗
其实
我认识专业的摄影师
我帮你去问问
儘早决定为好
今天就去你家商量吧
好久不见 葵小姐
你还是这么漂亮
部长才是还这么精神
对了
结婚7年
想拍裸体影片纪念
但也不是非要拍
你知道我以前做过演员吧
有个叫垄本的熟人
现在已经是知名摄影师了
这是他的作品
怎么样
不错的照片吧
都是漂亮模特
葵小姐也不差
不如说比她们更漂亮
葵小姐
肯定能拍出更美的裸体照
但是也不是只拍葵
我当然知道
你和葵小姐相比
葵小姐更适合当模特吧
你们意下如何
葵小姐 快一点
你就别凑热闹了
但是
别管了
葵小姐 太美了
太美妙了
只是站着就很性感
这个羞涩的表情太棒了
稍微看我这边
看这边 就是这个表情
这就是天赋吗
葵小姐真厉害
越看越觉得你有天赋
但是姿势需要调整一下
按我说的屁股翘起来
就是这个姿势
不得了 露出一点肌肤就很棒
真不错
胸部再挺直点 像这样
这样 没事交给我吧
稍微倾斜一点
保持角度往这边看 很好
无以伦比
老公就这样进来
亲密一点更好
这个时候的姿势
部长
不用现在练习吧
你这个人
我特意过来帮你
你这是什么态度
这是部长擅自
擅自吗
你怎么总是这样
总是动不动就抱怨
一直唠唠刀刀说个没完
所以你才总是不能升职
这种事就要干脆利落
直截了当
如果现在就放弃
就是扫我的兴
你知道后果吗
亲爱的 我想试试看
而且真的有兴趣
部长也是为我们好
是吗 是吗
我已经和摄影师沟通过了
如果有什么不安
都可以找我
具体的拍摄日期
我也会通知的
好久没这么高兴了
我回来了
欢迎回来
你怎么发呆了
没什么
对了 葵
你其实不想裸体拍摄吧
是为了我讨好部长
不是这样的
我真的有兴趣
而且这种事
对你在公司也没有影响吧
不用担心我
我们一起享受吧
然后我们怀着不安
和自称裸体摄影师的
不自愿的见面了
好久不见了
好久不见
还在做拍摄吗
差不多
上次去舞台拍摄了
那边的管理人员太烦人了
那个地方还是老样子
一乃
他是垄本 我之前说过
打扰了 初次见面
初次见面
你们是第一次参加裸体拍摄吧
放心吧
今天绝没有下流成分
全都是艺术需要
好吧
但是
和大岛说的一样
真是漂亮的太太
难道你以前是模特吗
不是
在我们部门
也是有名的美人
是这样吗
事不宜迟吧
先换上这些衣服吧
好的
外套都脱掉
裸体穿上吧
更衣室在那边
好吧
是夫妻一起拍吧
我不换吗
烦死了
先要测试吧
让葵小姐一个人换吧
你闭嘴看着吧
交给我吧
女性的肌肤更亮
是吗
大岛和老公在那边等等
必须单独拍摄吗
你怎么这么烦人
你知道吗 拍好照片
就是要一对一才行
你真是不懂 下去吧
下去吧
你真是不着调
还不错
那就开始吧
请脱掉吧
好的
紧张吧
慢一点
必须上来就脱吗
毕竟是裸体拍摄吧
不脱掉怎么拍
我知道你很紧张
开始吧
很不错
表情不错嘛
太太皮肤太白都曝光了
等我调整一下
光线这样应该就好了
如果停下会不妙吗
对不起 再等一下
先试着拍一张
对不起 久等了
就这样把手放在后面吧
真漂亮 不错嘛
看这边
是的是的 好漂亮
太美了
手放在后面
下面也要拍吗
是啊
毕竟是裸体拍摄
继续吧
真的好害羞
是啊
毕竟才开始
不用勉强就好
习惯了就会好了
忍耐一下吧
好
但是表情太棒了
很漂亮
很不错 真可爱
表情很棒嘛
看着这边 不要乱动
一直看这边 是的
害羞的表情也很可爱
不过
葵小姐真是性感
皮肤比想像中还漂亮
性感什么的
只是诚实的感想而已
那种身材
被你独占太浪费了
对你这种不懂享受的毛头小子
就像浪费高级食材一样
你在说什么呢
很好 测试就到这里
老公也换上吧
一起拍吧
好
干什么 快去吧
但是这个
果然还是不好吧
你怎么了 是扭到脚了吗
你太太都做到了
你作为男人怎么这样
我知道你紧张
不一起拍就没有意义了
这个舞台本来不是免费的
快做决定
这个
怎么说呢
你真是太丢人了
我给你做个示范吧
没办法
怎么办
请先脱光吧
我知道了
全脱掉吧
是的
毕竟是裸体拍摄
是啊
差不多了
确实如此
像真的夫妻那样亲密点
情绪太高涨了
靠近点
首先像这样贴近我
夫妻就是这样吧 是的
不用跟我客气
一乃看好了
扮演夫妻 仔细看好了
很好
互相扶着对方
明白吗 像这样互相靠近
互相注视吧
是的是的 很漂亮
表情柔和点
让人欲罢不能
是的看这边
是的
像夫妻一样
像真正的夫妻 是的
注意力在老公身上
手也一样
不要僵硬 放松一点
放松点
对不起 我没注意
腿也放松点
比如自己像这样
稍微像外偏
用意志力控制
为了不僵硬放轻松
对不起
这是不可抗力
扮演夫妻吧
站在这里 是的
非常好
肩膀放轻松
可以吗
很完美
摸着头发吧
是的 好漂亮的头发
气味很好
对不起
腿稍微分开一点
分开怎么样
分开更好
就这样
会更漂亮
是的
继续吧
看着镜头
是的是的
看这里
要看这里 是的是的
看着镜头 是的
很漂亮
亲爱的
看这边
集中注意力
真的太美了
这么漂亮 认真一点
是的 集中注意力
是的是的
拍的不错吧
那是不错 太棒了
你看葵小姐 很不错吧
换个姿势吧
是啊 坐下吧
坐下吧
只是坐着也不像夫妻
怎么办呢
夫妻吗 要怎么像夫妻呢
是的 腿稍微分开
是的 自然的垂下来
你也觉得吧
自然的放松 别太在意
很好
看着镜头
再放轻松点
姿势的基础就是这样
拿出自信 你很美丽
是啊
害羞想要遮住是自然的
我理解
注意镜头 是的
是的
很漂亮
真棒 刚好乳房都露了
非常棒 非常好
手要这样握住我的手
夫妻对吧
是的
很有效果
腿放轻松挺起胸部
很不错嘛
简直一流模特
太棒了
很好 继续吧
就这样
非常好
很不错吧 像模特一样
怎么样
非常棒
很好 就像夫妻那样
是的 像夫妻一样接近
等等 太太
你在看哪里
现在太太
是在和谁拍摄
老公不在那
是这里的大岛
是我
等一下
我们是夫妻吧
是的 夫妻间不需要隐瞒
是的
我这个姿势可以吧
太完美了 非常好
就用这个姿势吧
是啊
我会负责拍的
明白了
集中注意力
看这里
很好 是的 是的
集中注意力
别乱动
看着镜头
这个姿势怎么样
之前的都没这么美
这是至今为止最棒的
那最后收尾怎么办
都站起来紧密点吧
好的
慢慢站起来
是的是的
这边的手臂像这样
是的 更像夫妻了
很好 注意力集中在前面
很好
怎么样
这表情太棒了
手放在肩膀 是的
如何
很好
不行 要更像夫妻些
可以吧
腿再张开点
那是
不行 太僵硬不行
别管了
非常好
葵小姐
好厉害 已经湿了
比想像的更完美
是吗
是模特太美了吧
我们一起拍过了
怎么可能不好呢
是的
在最近的模特里也是最好的
是吧 太太 这些照片
我能做成宣传照片吗
没事 不会公开的
不是很好吗
垄本都这么说了
是很了不起的
用我妻子的照片是什么意思
这是私人的
你真烦
等一下
一乃 你发现了吗
葵小姐
那里流出爱液了吧
因为我勃起的肉棒
没想到能遇到这么好的模特
多久没有了
如果能早5年遇到你就好了
那我去做饭了
葵 你不会
真的湿了吧
看到部长的肉棒
你在说什么
部长说你的小穴流出爱液了
在老公面前
看到
既然你这么说
为什么你什么都没做
让我一个人裸体
什么
在那种场合
让我蒙受了多大的耻辱
而且我也没湿
早啊一乃
早安
上次真是开心
你看看
垄本发给我的
为什么留着照片
请不要放进手机里
模特有持有照片的权力
你根本没拍进去吧
这是我和葵小姐的照片
怎么用是我的自由吧
我去外面了
去客户那里炫耀下吧
你好
大岛部长
对不起 这么突然
我正在外勤 到你家附近了
有什么事
拍过艺术照就不是自己了
确实是
虽然现实的葵小姐也很美
但照片里的你
像女神一样
所以今天
我想和你商量后续拍摄
垄本真的很看好你
下次去巴黎参展
想要你当模特
怎么这样
其实垄本他
注意到葵小姐
泄露爱液了
绝不是下流的姿态
该怎么说呢 那是
刚好发情的证据吧
有这样的反应
是作为模特的才能
你在说什么
不止如此
连我都有反应了
你也发现了吧
只是在你旁边
我也感受到了
我知道了
如果我能胜任的话
（后续拍摄的当天）
让你久等了
今天也很漂亮
好久不见
请多指教
那就开始吧
事先说好
这次和上次不停
要有作为模特的自觉
可以吧
好的
没事 太太是有才能的
谢谢你
那脱掉吧
好的
太太 不要遮掩
不错嘛
看这里
是的是的 很好很好
不错嘛
手放后面吧
好的
看这里
比上次好多了
好漂亮
睁眼
不错不错
你把阴毛剃了吗
是的
太漂亮了
葵小姐很漂亮 自信点
好的
表情越来越好了
就是这样 不错嘛垄本
是模特太美了
当然了
葵小姐太有魅力了
让我心动了
是的
就是这样
下次坐下吧
很可爱
怎么了
这不是纪念摄影了
张开腿
能做到吧
好的
张开腿更有魅力
还不够
葵小姐
好的
别遮住 让我看到
是的
很好
这样才漂亮
展示你的一切 再往前站
是的
这样吗
还在犹豫
是这样吗
想要更美吧
整体拍下来
交给我吧
不要有犹豫
好
真漂亮
都好漂亮
非常好 兴奋了吧
我没有兴奋
什么
我不是下流的意思
这都是艺术
好的
就是这样
很好 非常棒
抬起一条腿
抬起来
不触摸形状也变了吧
你在说什么
集中精神
好
是的 集中精神
是的是的
表情太棒了
就是想看这个表情
太美丽了
朝着后面
葵小 姐照做
好的
从那边看过了
一直看着
是这样吗
还在犹豫吧
好的
你肯定能做到
垄本 这样
就是这个
真棒
很不错嘛
很害羞
害羞吗
就是要更害羞才行
全都舍弃
展露你原本的样子
好
这可不是玩笑
怎么了
没什么
是吗 就这个姿势
站起来
是的
保持住
你没事吧
我没事
很好
站起来 是的
太美丽了
我也兴奋起来了
不能休息
对不起
注意力不够集中
很好 张开腿
好的
还不够
膝盖内弯
是的
看这边
就这样起来
大岛你帮一下
没问题
为了避免弄脏
脱掉了
没事 看着镜头
好的
很好
你想拍的漂亮吧
就不要顾虑了
不是很好吗
你在意吗
不在意
看这里 你在看哪里
集中精神
为了更美丽涂点口水
好的
是的
一隻手抬起来
表情又变了
随着时间越来越美了
更兴奋了吧
没什么害羞的
弯下腰
我来帮你吧 是的
好害羞
为什么
像动物一样
你在说什么呢
人也是动物吧
我也是动物
所以本能在呼唤
这是做什么
集中注意
葵小姐
我的肉棒变热了
因为你
这里也是
这是什么意思
表情又变了
看这边
简直无法挑剔
葵小姐 不如专职做模特吧
不行 怎么可以
我要维护摄影机
先休息一会吧
明白了
那我告辞了
葵小姐 口渴了吗
是的
葵小姐 怎么样
上次和这次的拍摄
该怎么说呢
我其实
这里变得非常热了
你也是吧
肌肤接触的时候
非理性的感觉吧
葵小姐
你想让这个作品更好吗
我也这么想
那么
来练习姿势吧
好的
那就喝吧
湿透了
好性感
能让我看看本性的姿态吗
好的
我也口渴了
练习姿势是不需要害羞的吧
是的
好性感
太性感了
更大胆一点
用湿润的小穴靠近我
再靠近点
在靠近些 还不够
还不够 再张开点
浇在身上
无与伦比
小穴再往前
好害羞
这里没有别人
只有我们两人
别在意
好的
万一回来了
别管了
好的
这种事不可以的
这种是指什么
太下流了
你觉得下流才下流
这才是艺术
没什么下流吧
人类自然的姿态而已
明白吧
好的
然后是
男人的本能就是这样
我会全部舔干淨的
是的
你实在太有魅力了
好害羞
别遮住脸
跟我来
更大胆一点
抱住腿
全都舔一遍
你觉得怎么样
这是人类自然的姿态吧
是的
我也觉得
这里没什么是下流的
太美丽了
展示自己的全部吧
好的
说出自己的感情
很舒服
还不够
不行的
这样太激烈是不行的
哪里不行了
会变得很怪
不行 好害羞
流出液体了
你也有感觉了吧
太美丽了
站起来吧
是的
不行
怎么了
让我看到表情
不行
说出你的感觉
好舒服
要问我可以说吗
我可以说吗
当然了 说吧
非常好
就是这个感觉
不行 高潮了
翘起屁股
停不下来
那种地方不行
这样我听不懂
要说出我在舔哪里
怎么这样
好害羞
不害羞
说出来
是在舔肛门吗
还不够
要让你说的更下流
要说屁眼
是在舔屁眼吗
是的
让你说出下流的词
就太性感了
屁眼舒服吗
是的 很舒服
是吗
我也兴奋了
站起来 首先是
手交吧
好的
是这样吗
不行
像我的手指一样
还不够
下流吗
是的
下流的形状吧
你要让它更下流
你能做到吧
是的
来吧
用口交让它更下流吧
这种事不行
为什么
你觉得不行
但这没什么不行
只是自然的反应
是这样吧
快点坐下
坐在下面
伸出舌头
张开双腿 很好
腿再张开点
自己摸下湿了的小穴
帮我舔蛋蛋
探索自己的身体
还不够
给我看你的身体
好
等等 插进小穴不行的
为什么不行
只有这个不行
不是插进小穴
只是合体而已
但是
不想和我一起留下回忆吗
为此的结合
决不是插进小穴
只是结合
就是这样
合为一体了
是的
想着下流的事好不对
好
共享回忆吧
往后仰
很好有感觉了
好下流
还不够
要说出感情
说出来
太舒服了
还不够
就是这样 好舒服
翘起屁股
合为一体吧
不得了
这太害羞了
太下流了
抱住腿从下面看
能看见
站起来
往下看
不得了 欲罢不能
就这样别松开
就这样射出来
好
我兴奋了 糟了
射出来了但是还没完
你内射了吗
别在意
这不是问题吧
还想继续
重要的是还想继续做爱
是这样吧
是的
翘起屁股 再来一次
不行
高潮了
太下流了
跟我来
多么下流的身体
能看见吗
是的
伸出手
握住我
怎么办
又要射了
不要内射
为什么
不然会怀孕的
不行
要射了
在里面射了好多
这是
互相寻求爱欲的结果
被精液沾满的身体也很美
我回来了
你去干什么了
电话也不接
和部长一起去垄本的舞台
为什么你又裸体了吗
你啊
想让我认真当模特
太专注了就没听见电话
你是什么意思
我不知道他多有名
给那种男人看裸体
但是我很高兴
被夸奖的时候
感觉自己被需要
部长也愿意帮我
和什么都没做的你不同
部长他
大岛先生
请和我合为一体吧
和我拍下流的照片吧
大岛先生
我还想
和你合为一体
大岛先生
都这么湿了
我想要更多
大岛先生
和我拍更多下流的照片
明明我们从来没吵过架
因为那次拍摄
葵的心离我越来越远了
葵小姐 我在垄本的舞台
想和你一起拍摄
是垄本说的
他也是被你迷住的男人
如果你时间充裕
现在就来吧
脱掉
别遮住
这样就足够美丽了
葵小姐的魅力
就这样用照片留下吧
很好
看着镜头
像这样对着镜头
就是这个表情
好害羞
害羞就好
但是
随着拍摄
你会更加闪耀
放开点 是的
跨越害羞吧
你是女神
我是女神吗
是的
现代的女神
女神不需要害羞心
就是这样
展露出来
在那边沙发
像是女神那样展示自己
不要有害羞心
全部展现出来吧
是的 就是这样
好害羞
这种姿势
只是你这么认为而已
这不是下流
是美学 太漂亮了
慢慢抬起腿
太漂亮了
等等
别管了
该放在哪里
是的
含住手指
就像在舔肉棒
再多舔舔
非常好 你就是这样口交的
别这样
为什么
就这样舔就好
我也会继续说淫语
为了扰乱你的内心
然后你就能展现自己了
是的 抬起双腿
好美丽
身体在颤抖
没事 这也是美学
舔出声音来
还不够
声音要这样
一起完成杰作吧
能做到吧
一起完成合奏吧
我真是太下流了
我想要
我想要更多
想要吗
我在说什么呢
放松自己
放松欲望
内心的声音都泄露了
你要什么
我想做下流的事
是吗
你就这样别动
想要吧
你想要的是这个吗
快来看吧
你想要这个下流的东西吧
我真是
太棒了 太完美了
这是在创作吧
我想要肉棒
说这么下流的话吗
是这样吧
我是下流的女人吧
你很下流
所以
用你的下流创作吧
没关系
你想要肉棒吧
我想要
多说一点
下流就好了
是啊
全部放松吧
为了创作
非常好
手指不能满足吧
跟我来
你想要的就在这里
你要这个吧
是吧
我已经不知道了
这种事情
没关系
这就是人类
是艺术 是创作
你现在正在创造艺术
释放自己就行吗
是的
终于来这边的世界了
随心所欲的舔吧
垄本你怎么办
拍摄者和模特之间的界限
我不想破坏
伸出手
垄本先生
我已经回不去了
不需要回去
只要前进
这样做真的好吗
不可以犹豫
犹豫就会败北
别犹豫 伸出手
这是艺术吗
是的
这是艺术
太艺术了
真美妙
无与伦比
就这样翘起屁股
垄本坐下来
是的 屁股对着这边
身体很兴奋
别松开
就这样张开腿
别松口
是的 这才是极致的艺术
对不起
我想要肉棒
这是你的愿望吗
是的
过来吧
好厉害
你的体液也都是艺术
没关系
是的
感受我的体液吧
伸出舌头
伸出舌头 我要射了
射了 我射了
葵小姐 你还不止如此吧
你会继续和我们
前往欲望的深渊
你在吗 你这个时间去哪了
你知道吧
我在垄本的舞台
你是怎么了
拜托了 回来吧
有问题的是你
你什么都不懂
我们是在创作艺术
本来夫妻关系就是如此
不能互相理解的话
无论看起来多和谐
也会像我们这样
葵 你还在吗
葵小姐
实在太美丽了
多美的表情啊
葵小姐
我觉得
连和妻子一起裸体都做不到
那个男人完全配不上你
我们在这里的时候
不是那种无聊的关系
是能称得上灵魂伴侣的
身心都合为一体
我们合为一体了
明白吗
是的
如果只是这样
我忍不住了
我要烙印下这一幕
是的
举起双手
已经不害羞了吧
想要我舔哪里
腋下
是的
你的汗液流出的地方
想要吧
是的
不止腋下 全身都舔
当然了
是全身吗
全身
好舒服
太爽了
就这样张开
就保持这样
双腿张开
手像之前一样
要忍耐住
是的 忍耐住
是全身吧
是的
好艺术
真漂亮 完全能拍下来
就这样站起来
手扶着前面
索求肉棒那样摇晃
我是下流的女人
是的 你太下流了
有自觉吧
边说我很下流边摇吧
我是下流的女人
隐藏了下流吧
是的
别隐藏了
好的
真下流
我是下流的女人
是的
让我们多看看
抬起一条腿
再抬高一点
让我们看撑开的小穴
我撑开小穴了
请欣赏吧
很好 脱掉吧
和老公没这样过吧
从来没做过
和老公只有不满足
是啊
单纯又无聊吧
是的
那艺术怎么样
这才是你想要的吧
不是吗
是的 实在太舒服了
我还要 让我更下流
继续吧
好下流
想让我舔小穴吧
说出来
我想要被舔
小穴
不止小穴吧
屁眼也帮我舔吧
是这样吗
好舒服
坐下吧
好的
自己说出来
展露出来
好的
对我们展露一切吧
再张开一点
是这样吗
是的
我想要湿透
还不够
想握住下流的东西吧
伸出手吧
好的
在这里呢
握住感受它
好舒服
握紧它
好的
肉棒下流吗
是的
好下流
快说你多喜欢
我最喜欢肉棒了
好下流
想要吗
好想要
这是什么
这是什么 居然失禁了
真是艺术
一边舔肉棒一边展示
你是下流的女人
高潮了 我高潮了
高潮了也不会停
这是你希望的吧
是你希望的吧
再多舔舔 都舔一遍
膝盖也弯下
汁液流出来了
好舒服
一边手交
这也是艺术
好的
一边手交
是的
好舒服
动起来
这是什么喜欢肉棒吗
是的 很喜欢
快说我是喜欢肉棒的淫乱人妻
我是
喜欢肉棒的淫乱人妻
这才是你的本性
太下流了
喜欢肉棒蹭全身吧
那就多蹭蹭
我还要
是请蹭我吧
请蹭我吧
还不够
应该是用肉棒侵犯我吧
请用肉棒侵犯我吧
是的 舔肉棒
起来吧
还不够
想要吗
是的
请给我肉棒吧
很好 一边口交
是的 撑开小穴 很好
你想要的吧
是这样吗 是吗
是这样吗
温暖吗
是的
插进来了
好好站着
是吗
还想要吗
是的还要
请用我拍摄吧
让我更下流
好舒服
好下流
这样吗
是的
和大岛先生做爱太舒服了
高潮了
停不下来了
这么下流的表情
让我看看
好舒服
告诉我感受
我想要肉棒
这样吗
好舒服
又高潮了 我高潮了
我还要我还要
高潮了 我高潮了
自己抓住多摸摸看
是这里吗
是的
请插进来
看见了吗
是的
摸着合体的证据
就这样手交
好的
插进小穴了
很好
就这样手交
是的 很好
好下流
肉棒很硬吗
是的 	特别硬
在我的小穴里
用精液填满吧
这小穴太舒服了吧
舒服吧
是的
被侵犯舒服吧
请尽情射出来
我还要 我还要
还要吗
是的
这样吗
好舒服
不行了
要射了
还没完
还没拍摄呢
好舒服
垄本先生 好舒服
比起拍摄
做爱更好吧
就这样射出来吗
让我更加下流吧
是的 好舒服
不行 高潮了
好舒服
又要高潮了
我变得奇怪了
再帮我口交吧 我又兴奋了
口交时小穴湿透了
这么喜欢吗
是的
好好享受吧
不行了
请在小穴里射满吧
要射了
好的
全部射出来
你看射了这么多
还这么精神
跟我来吧
躺下去
肉棒在这里
检查一下
被两人射精开心吗
特别开心
但还没结束呢
好舒服
我想玷污你的脸
可以玷污吗
好的
把我的脸浇满精液吧
拜托了
没问题
请尽情玷污吧
这样吗
好舒服
插进这么深了
高潮了
要射了
尽情射出来
请在我的脸上射满吧
要射了
请都射出来
请射给我吧
射了
太棒了 葵小姐
我已经
不能从创作中抽身了
所以以后也请一直
好的 我也是
身心都脱光了展示出来
我更加下流的姿态
请烙印在你们心里
（END）